Repository: Angelmaneuver/sketchpad-modified-blocks
Catalog: languages/sketchpad-modified-blocks-*.po
Languages: ja

source: Custom Gutenberg Blocks for myself.
ja: 自分向けのカスタムグーテンベルグブロック。

source: The file data display cannot be displayed on this page.
ja: このページではファイルデータを表示できません。

source: Unauthorized request detected, terminated process...
ja: 不正なリクエストを検出しました。プロセスを終了します...

source: The table of contents cannot be displayed on this page.
ja: このページでは目次を表示できません。

source: copied!
ja: コピーしました...

source: Enter annotations
ja: 注釈を入力します

source: Copy Button Configuration
ja: コピーボタン設定

source: Enter a value that identifies the element you want to copy for clipboard.
ja: クリップボードにコピーさせたい要素を識別する値を入力します。

source: File Data Display Configuration
ja: ファイルデータ表示設定

source: Enter the directory where you want to search for files from the Get parameter. * Only under the WordPress installation directory.
ja: Getパラメータからファイルを検索するディレクトリを入力します。※WordPressインストールディレクトリ配下のみ

source: Display control settings
ja: 表示制御設定

source: Display this block only if there are no query results.
ja: クエリー結果が無かった場合のみ、このブロックを表示します。

source: Display this block only if the post has a category.
ja: 投稿にカテゴリーがある場合のみ、このブロックを表示します。

source: Make the post comments count on the post a link.
ja: 投稿コメント数をリンクにする。

source: Enter the value you want to link destination.
ja: リンク先にしたい値を入力してください。

source: Anchor string without "#"
ja: "#"を除いたアンカー文字列

source: Before post comments count
ja: 投稿コメント数の前

source: Post Comments Count block: post not found.
ja: 投稿コメント数ブロック: 投稿が見つかりません。

source: After post comments count
ja: 投稿コメント数の後

source: Post edit link
ja: 投稿編集リンク

source: Post edit link label
ja: 投稿編集リンクのラベル

source: Block Configuration
ja: ブロック設定

source: Add text before search keyword.
ja: 検索キーワードの前にテキストを追加します。

source: Search Keyword
ja: 検索キーワード

source: Add text after search keyword.
ja: 検索キーワードの後にテキストを追加します。

source: Enter the value you want to display as the heading.
ja: 見出しとして表示したい値を入力します。

source: Heading Element
ja: 見出し要素

# block title
source: Annotations
ja: 注釈

# block description
source: This block for writing annotations.
ja: 注釈を書く為のブロックです。

# block keyword
source: annotations
ja: 注釈

# block style label
source: default
ja: デフォルト

# block style label
source: No Vertical Margin
ja: 余白無し

# block title
source: Biim Navigationbar
ja: Biimナビゲーションバー

# block description
source: Navigationbar block.
ja: ナビゲーションバー

# block style label
source: No Icon
ja: アイコン無し

# block style label
source: Icon Border
ja: アイコン (枠線)

# block title
source: Biim Messagebox
ja: Biimメッセージボックス

# block description
source: Messagebox block.
ja: メッセージボックス

# block style label
source: Bottom justified vertical position
ja: 下揃え

# block style label
source: Center justified vertical position
ja: 中央揃え

# block style label
source: Space between
ja: 両端揃え

# block style label
source: Space around
ja: 均等揃え

# block title
source: Biim System
ja: Biimシステム

# block description
source: Block that reproduces the Biim System.
ja: Biim Systemを再現したブロックです。

# block style label
source: Messagebox Only
ja: メッセージボックスのみ

# block title
source: Copy Button
ja: コピーボタン

# block description
source: Copy button block allows you to copy the text of other blocks.
ja: コピーボタンブロックでは、他のブロックのテキストをコピーする事ができます。

# block keyword
source: copy
ja: コピー

# block title
source: File Data Display (Get Parameter Type)
ja: ファイルデータ表示 (Getパラメータ型)

# block description
source: A dynamic block that outputs a file data. Identify the file with the Get parameter.
ja: ファイルデータを出力するダイナミックブロックです。Getパラメータでファイルを特定します。

# block keyword
source: File data display
ja: ファイルデータ表示

# block title
source: Group and display control
ja: グループと表示制御

# block description
source: Combine blocks into a group and display control.
ja: ブロックをグループ化し、表示制御を行います。

# block keyword
source: Group
ja: グループ

# block keyword
source: Display control
ja: 表示制御

# block title
source: Post comments count
ja: 投稿コメント数

# block description
source: Display a post's comments count and add text before or after.
ja: 投稿のコメント数を表示し、前後にテキストを追加する事ができます。

# block keyword
source: Post comments count
ja: 投稿コメント数

# block title
source: Post edit link
ja: 投稿編集リンク

# block description
source: Add a post edit link.
ja: 投稿編集リンクを追加します。

# block keyword
source: Post edit link
ja: 投稿編集リンク

# block title
source: Post navigation links
ja: 投稿のナビゲーションリンク (複数)

# block description
source: Displays the next and previous post link that is adjacent to the current post.
ja: 現在の投稿に隣接する、次の投稿と前の投稿のリンクを表示します。

# block keyword
source: Post navigation links
ja: 投稿のナビゲーションリンク (複数)

# block title
source: Search keyword
ja: 検索キーワード

# block description
source: Displays the search keyword and add text before or after.
ja: 検索キーワードを表示し、前後にテキストを追加します。

# block keyword
source: Search keyword
ja: 検索キーワード

# block title
source: Table of Contents
ja: 目次

# block description
source: A dynamic block that outputs a table of contents.
ja: 目次を出力するダイナミックブロックです。

# block keyword
source: Table of Contents
ja: 目次

# block title
source: Tag list
ja: タグ一覧

# block description
source: A dynamic block that outputs a list of tags.
ja: タグを一覧出力するダイナミックブロックです。

# block keyword
source: Tag list
ja: タグ一覧

# block title
source: Talk icon
ja: 会話アイコン

# block description
source: Block for icon.
ja: アイコン用のブロックです。

# block style label
source: Rounded Corners
ja: 各丸

# block title
source: Talk message
ja: 会話メッセージ

# block description
source: Block for message.
ja: メッセージ用のブロックです。

# block style label
source: Talk style
ja: 会話スタイル

# block style label
source: Mind voice style
ja: 心の声スタイル

# block title
source: Talk Messagebox
ja: 会話メッセージボックス

# block description
source: This block manages name tag and messages.
ja: 名札やメッセージを管理するブロックです。

# block title
source: Talk Messages
ja: 会話メッセージ (複数)

# block description
source: This block displays multiple messages in a callout.
ja: 複数のメッセージを吹き出しで表示するブロックです。

# block title
source: Talk name
ja: 会話の名前

# block title
source: Talk
ja: 会話

# block description
source: Designed to look like a chat exchange.
ja: チャットのやり取りに似せたデザインです。

# block keyword
source: Talk
ja: 会話

# block keyword
source: Chat
ja: チャット

# block style label
source: Left style
ja: 左側スタイル

# block style label
source: Right style
ja: 右側スタイル
